Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ihagis.
Tumigil ka.
May pera ka ba o wala?
wala akong pera.
Magpatuloy.
Tumigil ka.
May pera ka ba o wala?
Wala talaga akong pera.
Ito...
Nilustay ko na ang lahat ng kayamanan ng pamilya Li.
Sinong hindi nakakaalam niyan?
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Kung wala kang pera,
magiging fish food ka.
May pera ako.
Wala akong pera ngayon.
Pero magkakaroon ako ng pera.
Sige, sige.
Ikaw, pamilya Li at pamilya Jia, ay nagsanib pwersa.
Sa tatlumpung porsyento ng presyo.
Binili mo ang lahat ng mga perlas sa tindahan ni Wang.
Binili mo ang lahat ng kanilang mga perlas.
Sa pamamagitan nito,
nangingibabaw ang iyong pamilyang Li sa kalakalan ng perlas ni Hepu.
Ikaw lang ang big player ngayon.
ngayon,
sinasabi mo pa na wala kang pera?
I do, I do, I do!
may pera ako.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
kamusta ka mayaman?
Mayroon akong mga perlas.
meron ako sa kanila.
Mga ordinaryong perlas
huwag mo akong iinteresan.
Gusto ko lang ng mga premium.
Lahat sila ay premium.
May premium pearls ka talaga?
Gumagawa ka lang.
Ang mga perlas mula sa Hepu sa mga araw na ito
palala nang palala.
Paano mo ako maiaalok ng mga premium na perlas?
Ang aking pamilyang Li ay nasa mga perlas sa loob ng maraming henerasyon.
Maaaring hindi alam ng iba,
ngunit ang aking pamilya ay may maraming mga premium na perlas.
Sandali lang.
Hilahin mo ako pataas!
tingnan mo,
hindi na siya makatagal.
Bilisan mo at hilahin mo ako!
Hoy!
Tiyo.
Oo.
Eh?
Nahanap mo na ba siya?
Hindi.
Ang young master ay wala kahit saan.
Ano ang dapat nating gawin?
Hinanap ko ng husto.
Tiningnan ko kung saan-saan.
Pero wala lang siya dito.
Saan kaya siya nagpunta, sabihin mo sa akin?
Tinignan ko pa ang ilalim ng mga paso.
Pumunta rin sa likod ng rockery.
Sinuri pa ang tindahan ng tinapay.
Napakalaki ng mundo, napakaraming tao.
Paano natin siya mahahanap?
Gumawa ng paraan.
Young master.
Li Ling.
bakit ka nandito?
Bakit hindi ako nandito?
Li Ling.
saan ka nagpunta
Bakit ngayon ka lang bumalik?
Huwag mong banggitin.
nakidnap ako.
Young master.
ako...
Alam ko ang tungkol sa iyong pinagsamang koleksyon ng shell.
Ito ang mga shell na nakolekta namin sa oras na ito.
Binuksan namin ang ilan.
Pero...
Napakababa ng ani ng perlas.
Ah.
Hmm.
Sa mababang ani ng perlas,
wala pang twenty percent.
isang tao!
Buksan ang lahat ng mga shell para sa akin.
Halika, halika.
Itong mga perlas natin
nanggaling sa mga perlas na sambahayan
gamit ang mababang shell
Naghahalo lang ba sila ng mga pekeng perlas?
Malamang hindi
Pero may mga tsismis lately
na mga shell mula sa lahat ng nayon ng Hepu
ay may matinding pagbaba sa ani ng perlas
at ang kalidad ng mga perlas ay mas malala kaysa dati
Kaya ganyan ang nangyayari
Kung ang ani ng perlas ay hindi gaanong kababa
itong mga perlas na kabahayan
hindi sana pumayag
na ibenta sa tatlumpung porsyento ng karaniwang presyo
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon
kahit tayo
kalkulahin gamit ang triple ang ani ng perlas
kapag nag-aayos ng mga account sa mga sambahayan ng perlas
kahit na sumuko tayo ng sampung porsyento
magdaranas pa rin tayo ng matinding pagkalugi
Young master
Dapat ba tayong tumigil sa pagkolekta ng mga shell sa ngayon?
ayos lang
Hangga't makakakuha pa tayo ng perlas
at nagbebenta ng mga perlas
hindi mangyayari ang inaalala mo
Pero
saan magmumula ang mga perlas?
Kung hindi sapat ang mga perlas ng pamilya Li
pagkatapos ay gagamitin namin ang lahat ng mga perlas mula sa Hepu upang mabawi ito
Nagsimula ito dahil sa akin
Ano ang susunod
iwan mo sa akin
Tumigil sa pagkain
Bilisan mo, ituloy mo
Ipagpatuloy mo
Young master
Bagay ka, Li Ling
Hindi mo pa rin ako binabayaran
at ngayon gusto mong pahiram ng damit ko
Hindi ba ako naka-istilong?
Ang ganda ng damit ko
Kukuha ako ng mga perlas
Mga premium
Interesado?
Sumama ka sa akin
Napansin mo ba
na ang mga perlas ng tindahang ito
paunti-unti na ba kamakailan?
Huwag magsalita ng kalokohan
Nagpapatakbo ako ng isang matapat na negosyo
Pero lately
ang perlas na ani mula sa mga shell
ay bumababa
Lugi din tayo
Kung magpapatuloy ito
ang kalakalan ng alahas sa Hepu
hindi na magpapatuloy
Boss
magbubukas ako ng isa
Excuse me, excuse me
kutsilyo
Anong tinititigan mo?
Magbayad
Binuksan mo ito nang libre?
Bilisan mo, bilisan mo
Dito, boss
Sige
Tingnan natin kung ano ang makukuha niya
Hey
Whoa
Napakabuti
Nakahanap talaga siya ng isa
Nakuha niya talaga
Ganun ba talaga kabuti ang swerte niya?
Boss
Bigyan mo pa ako ng ilan
Bigyan mo ako ng ilang
saan ka pupunta
Hindi na nagbubukas
Pack silang lahat
Dalhin mo sila
I-load ang mga ito
Bakit ka aalis?
Napili ko na lahat ng shell na may perlas
Inayos ko na silang lahat
Hindi
Tara na, bilisan mo
saan ka pupunta
Sa susunod na tindahan
Tara na
Ito ang isa
Lumabas, lumabas, lumabas.
Saan nanggaling ang mga barbarong ito?
Kinuha mo ang lahat ng magagandang perlas.
Halika muli,
at babaliin ko ang iyong mga paa.
Hoy!
Maniwala ka man o hindi, dudurugin ko ang tindahan mo.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
Kailangan natin ng ibang paraan.
Bagay ka, Li Ling.
Shh.
Kaya sinuot mo ang damit ng aking tribo
para lang maging shield tayo diba?
Makinig ka sa sarili mo.
Kung malaman nilang kinuha ko ang mga perlas,
paano ako makakaligtas sa Hepu?
Ano ang iniisip mo?
Tch.
hindi,
Kailangan ko ring mabuhay.
Oo,
dapat ba tayong tumawag ng ilang tao pa?
Dito, dito.
Kunin mo.
Kunin, kunin, kunin ito.
Sis, dahan dahan lang.
Kamukha iyon ng young master kanina lang.
Bata—
Walang saysay iyon.
Ang young master ay hindi sa ganoong bagay.
Young master!
Nasaan ka, young master?
Oo.
Hindi.
ngiyaw.
Oo.
Hindi.
Lahat ng mga shell na binili mula sa Hepu ngayon—
kung kahit isa ay hindi nagbunga ng perlas,
lahat sila sayo.
Wow.
Paano mo sila lahat?
Paano mo nagawa iyon?
Pamamaraan ng lihim ng pamilya.
Huwag kang magsisiksikan.
Sinasabi mo sa akin ang lahat ng ito,
hindi ka ba natatakot na ilayo kita?
May tiwala ako kay Miss Kana.
Hindi siya isang taong short-sighted.
Itong ilang perlas lang
ay hindi kahit isang ikasampu
ng kung ano ang ibinigay namin sa hukuman sa mga nakaraang taon.
Tsaka yung gusto naming gawin ni Miss Kana
ay mas malaki kaysa dito.
Hey.
Hindi ako nakikisali
sa iyong negosyo sa opisina ng gobernador.
Kayong mga taong Han ay may kasabihan,
"Ang mga tao ay hindi nakikipaglaban sa mga opisyal."
Ngunit sa aking pananaw,
ang mga mangangalakal ay mas malamang na makipag-away sa mga opisyal.
Dahil hindi tayo mananalo.
May I ask, Miss Kana,
anong klaseng negosyo ang ginawa mo kay Manager Wang dati?
Ginawa namin ang anumang bagay na kumita ng pera.
butil,
perlas,
seda at porselana.
Oo.
Kung may tubo, ginagawa namin.
Hindi ba ang negosyong porselana at sutla
mahirap pasukin?
Oo.
Kahit na ang iyong emperador ay naglabas ng isang utos
na nagpapahintulot sa amin na makipagkalakalan sa mga taong Han,
lahat ng magagandang bagay
ay monopolyo ng ilang malalaking pamilya.
Kung gusto nating bumili,
kailangan nating magbayad ng mataas na presyo at bumili ng palihim.
Ang pamilya ko Li
ay nasa negosyo sa loob ng maraming henerasyon.
Ang aming mga ruta ng kalakalan sa Central Plains ay malawak.
Bakit ako patuloy na tinatarget ni Gobernador Zhang?
Gusto niya ang kayamanan ng aking pamilya,
pero ang gusto niya talaga ay yung trade route namin.
Kung magbubukas ang mga rutang ito,
ang mga benepisyo
ay lalampas sa iyong imahinasyon.
Kung nagtatrabaho ka sa akin,
anuman ang mayroon ang Central Plains,
magkakaroon ka rin nito.
At sa pagitan,
walang magpapaputol.
Seryoso ka ba?
Miss Kana,
maaari mong suriin para sa iyong sarili.
maglaan ng oras upang isaalang-alang.
Lahat ng perlas dito,
Bibigyan kita ng twenty percent discount.
Anong gusto mong gawin ko?
Saan na naman kaya nagpunta ang young master?
Pag hindi ko siya mahanap, papagalitan na naman ako.
Napakaaliwalas ng panahon ngayon.
Kahit saan ay mukhang maganda.
Bumili ng isa pa.
Li Zhong.
Eto na naman.
Napakaaliwalas ng panahon ngayon.
Kahit saan ay mukhang maganda.
Gising na si Young Master Li.
Zhang Ji.
Ako.
Bakit ikaw pa?
Ikaw.
bakit ka nandito?